Hızlı tempolu bir arcade oyunu olan Circle Hitte, renkli daire dalgalarını parçalamak için güçlü toplar fırlatın ve nişan alın. Hassasiyetinizi, zamanlamanızı ve stratejinizi zorlar. Kontroller basit: Nişan almak için kaydırın, ateş etmek için bırakın. Ancak oyunda ustalaşmak beceri gerektirir, çünkü her atış önemlidir ve akıllıca hareket etmek şarttır. Açılar çok önemli. Topunuz duvarlardan sekerek, hedefleri delip geçerek ve 50 aşamadan geçerken tatmin edici zincirleme reaksiyonları tetikliyor. Özgün düzenlere ve sürekli artan zorluğa sahip, el yapımı seviyeler. Daireler sabit durmaz: hareketli hedefler sizi sürekli tetikte tutar, daha zorlu daireleri kırmak için ise birden fazla vuruş gerekir. savunmaları aracılığıyla. Zaman sınırlı bir sistem, üç yıldıza kadar kazanmak ve birden fazla yetenek fırlatmak için seviyeleri olabildiğince hızlı bitirmenizi gerektirir. Aynı anda çok sayıda topa müdahale etmek, oyuna daha da stratejik bir derinlik katıyor. En iyi süreler, deneme sayısı ve kazanılan yıldızlar da dahil olmak üzere her seviye için ayrıntılı istatistiklerle ilerlemenizi takip edebilirsiniz. Oyunu istediğiniz zaman duraklatabilir veya devam ettirebilirsiniz, bu işlemde ilerlemeniz kaybolmaz. İster bir dakika ister bir saat oynayın, Circle Hit bağımlılık yapan, fizik tabanlı oynanışıyla sizi tekrar tekrar oynamaya teşvik ediyor. Daha. 