빠르게 진행되는 아케이드 게임인 서클 히트에서 강력한 공을 조준하고 발사하여 형형색색의 원들을 부수세요! 정확성, 타이밍, 전략에 도전하는 시험입니다. 조작법은 간단합니다. 스와이프해서 조준하고 손을 떼면 발사됩니다. 하지만 모든 사격이 중요하고 전략적이어야 하므로 게임을 마스터하려면 기술이 필요합니다. 각도가 중요합니다. 공이 벽에 부딪혀 튕겨 나가고, 목표물을 관통하며, 50개의 스테이지를 진행하면서 만족스러운 연쇄 반응을 일으킵니다. 수작업으로 제작된 레벨들은 독특한 레이아웃과 점진적으로 높아지는 난이도를 특징으로 합니다. 원들은 가만히 서 있지 않습니다. 움직이는 목표물 때문에 항상 긴장을 늦추지 않아야 하며, 단단한 원은 여러 번 맞춰야 파괴할 수 있습니다. 방어선을 뚫고. 시간 제한 시스템을 통해 최대한 빨리 레벨을 완료하여 최대 3개의 별을 획득하고, 여러 개의 발사체를 동시에 발사할 수 있습니다. 동시에 공을 던질 수 있다는 점은 전략적인 깊이를 더욱 높여줍니다. 각 레벨별 최고 기록, 시도 횟수, 획득한 별 등 자세한 통계를 통해 진행 상황을 확인할 수 있습니다. 진행 상황을 잃지 않고 언제든지 게임을 일시 중지하거나 다시 시작할 수 있습니다. 단 1분만 플레이하든 한 시간 동안 플레이하든, Circle Hit은 중독성 있는 물리 기반 게임플레이를 제공하여 계속해서 다시 플레이하게 만듭니다. 더. 