כוונו ושחררו כדורים עוצמתיים כדי לנפץ גלים של עיגולים צבעוניים ב-Circle Hit, משחק ארקייד מהיר ש... מאתגר את הדיוק, התזמון והאסטרטגיה שלך. הפקדים פשוטים - החלק כדי לכוון ושחרר כדי לירות - אבל שליטה במשחק דורשת מיומנות, שכן כל ירייה חשובה וחכמה. זוויות הן המפתח. הכדור שלך מתנגש בקירות, מתפרץ דרך מטרות ומעורר תגובות שרשרת מספקות ככל שאתה מתקדם דרך 50 שלבים בעבודת יד עם פריסות ייחודיות וקושי הולך וגובר. מעגלים לא סתם עומדים במקום: מטרות נעות שומרות אותך ערני, בעוד שמעגלים קשים יותר דורשים פגיעות מרובות כדי לשבור אותם. דרך ההגנות שלהם. מערכת אתגרי זמן דוחפת אותך לסיים שלבים מהר ככל האפשר כדי לצבור עד שלושה כוכבים, ולהפעיל מספר שלבים כדורים בבת אחת מוסיפים עוד יותר עומק אסטרטגי. תוכלו לעקוב אחר ההתקדמות שלכם בעזרת סטטיסטיקות מפורטות עבור כל רמה, כולל זמנים טובים, מספר ניסיונות וכוכבים שנצברו, ולהשהות או לחדש את המשחק בכל עת מבלי לאבד התקדמות. בין אם אתם משחקים דקה או שעה, Circle Hit מספק משחקיות ממכרת מבוססת פיזיקה שתגרום לכם לחזור שוב ושוב יוֹתֵר. 