Στοχεύστε και εξαπολύστε ισχυρές μπάλες για να σπάσετε κύματα από πολύχρωμους κύκλους στο Circle Hit, ένα γρήγορο παιχνίδι arcade που αμφισβητεί την ακρίβεια, τον συγχρονισμό και τη στρατηγική σας. Τα χειριστήρια είναι απλά—σύρετε για να στοχεύσετε και αφήστε το για να πυροβολήσετε—αλλά η τελειοποίηση του παιχνιδιού απαιτεί δεξιότητα, καθώς κάθε βολή μετράει και είναι έξυπνη. οι γωνίες είναι το κλειδί. Η μπάλα σου εξοστρακίζεται από τοίχους, διαπερνά στόχους και πυροδοτεί ικανοποιητικές αλυσιδωτές αντιδράσεις καθώς προχωράς μέσα από 50 χειροποίητα επίπεδα με μοναδικές διατάξεις και σταθερά αυξανόμενη δυσκολία. Οι κύκλοι δεν μένουν απλώς ακίνητοι: οι κινούμενοι στόχοι σας κρατούν σε εγρήγορση, ενώ οι πιο δύσκολοι κύκλοι απαιτούν πολλαπλά χτυπήματα για να σπάσουν. μέσα από τις άμυνές τους. Ένα σύστημα πρόκλησης χρόνου σας ωθεί να ολοκληρώσετε τα επίπεδα όσο το δυνατόν γρηγορότερα για να κερδίσετε έως και τρία αστέρια και να ξεκινήσετε πολλαπλά Οι μπάλες ταυτόχρονα προσθέτουν ακόμη περισσότερο στρατηγικό βάθος. Μπορείτε να παρακολουθείτε την πρόοδό σας με λεπτομερή στατιστικά στοιχεία για κάθε επίπεδο, συμπεριλαμβανομένων των καλύτερων χρόνων, του αριθμού των προσπαθειών και των αστεριών που κερδίσατε, και να διακόψετε προσωρινά ή να συνεχίσετε το παιχνίδι οποιαδήποτε στιγμή χωρίς να χάσετε πρόοδο. Είτε παίζετε για ένα λεπτό είτε για μια ώρα, το Circle Hit προσφέρει εθιστικό, βασισμένο στη φυσική gameplay που σας κάνει να επιστρέφετε για... περισσότερο. 