صوب وأطلق كرات قوية لتحطيم موجات من الدوائر الملونة في لعبة Circle Hit، وهي لعبة أركيد سريعة الإيقاع. يتحدى هذا الأمر دقة مهارتك وتوقيتك واستراتيجيتك. عناصر التحكم بسيطة - اسحب للتصويب وأفلت لإطلاق النار - لكن إتقان اللعبة يتطلب مهارة، فكل طلقة مهمة وذكية. الزوايا أساسية. ترتد كرتك عن الجدران، وتخترق الأهداف، وتُطلق سلسلة من التفاعلات المُرضية أثناء تقدمك عبر 50 مستويات مصممة يدويًا بتصميمات فريدة وصعوبة متزايدة باستمرار. لا تبقى الدوائر ثابتة: فالأهداف المتحركة تبقيك متيقظًا، بينما تتطلب الدوائر الأكثر صعوبة عدة ضربات لكسرها من خلال دفاعاتهم. يدفعك نظام التحدي الزمني إلى إنهاء المستويات بأسرع وقت ممكن لكسب ما يصل إلى ثلاث نجوم، وإطلاق عدة تحديات في وقت واحد. إضافة الكرات دفعة واحدة يضيف عمقًا استراتيجيًا أكبر. يمكنك تتبع تقدمك من خلال إحصائيات مفصلة لكل مستوى، بما في ذلك أفضل الأوقات وعدد المحاولات والنجوم التي تم الحصول عليها. ويمكنك إيقاف اللعبة مؤقتًا أو استئنافها في أي وقت دون فقدان التقدم. سواء لعبت لدقيقة أو ساعة، تقدم لعبة Circle Hit تجربة لعب إدمانية تعتمد على الفيزياء، مما يجعلك تعود إليها مرارًا وتكرارًا. أكثر. 