Tähtää ja ammu voimakkaita palloja murskataksesi värikkäiden ympyröiden aaltoja Circle Hitissä, nopeatempoisessa arcade-pelissä, joka... haastaa tarkkuutesi, ajoituksesi ja strategiasi. Ohjaimet ovat yksinkertaiset – pyyhkäise tähtääksesi ja vapauta ampuaksesi – mutta pelin hallitseminen vaatii taitoa, sillä jokainen laukaus on tärkeä ja älykkyyttä. kulmat ovat avainasemassa. Pallosi kimpoaa seinistä, räjähtää maalien läpi ja laukaisee tyydyttäviä ketjureaktioita edetessäsi 50 pisteen läpi. käsintehtyjä tasoja ainutlaatuisilla asetteluilla ja tasaisesti kasvavilla vaikeusasteilla. Ympyrät eivät vain pysähdy paikoilleen: liikkuvat kohteet pitävät sinut varpaillasi, kun taas vaikeampien ympyröiden rikkomiseen tarvitaan useita osumia. puolustuslinjojensa kautta. Aikahaastejärjestelmä pakottaa sinut suorittamaan tasot mahdollisimman nopeasti ansaitaksesi jopa kolme tähteä, ja voit käynnistää useita pallojen kerralla lisäävät strategista syvyyttä entisestään. Voit seurata edistymistäsi kunkin tason yksityiskohtaisten tilastojen avulla, mukaan lukien parhaat ajat, yritysten määrä ja ansaitut tähdet. ja keskeyttää tai jatkaa peliä milloin tahansa menettämättä edistymistä. Pelaatpa sitten minuutin tai tunnin, Circle Hit tarjoaa koukuttavaa, fysiikkaan perustuvaa pelattavuutta, joka saa sinut palaamaan takaisin. lisää. 