サークルヒットは、スピード感あふれるアーケードゲームで、狙いを定めて強力なボールを発射し、カラフルな円の波を突破します。 精度、タイミング、戦略が試されます。 操作はシンプルです。スワイプして狙いを定め、離して撃ちます。しかし、ゲームをマスターするにはスキルが必要です。すべてのショットが重要であり、スマートな 角度が重要です。 ボールは壁に跳ね返り、ターゲットを突き抜け、50ステージを進むにつれて満足のいく連鎖反応を引き起こします。 ユニークなレイアウトと着実に難易度が上がる手作りのレベル。 サークルはただ静止しているだけではありません。動くターゲットは常に注意を払い、より難しいサークルを破壊するには複数回の攻撃が必要です。 彼らの防御を突破します。 タイムチャレンジシステムでは、できるだけ早くレベルをクリアして最大3つ星を獲得し、複数の 一度にボールを投げることで、戦略性がさらに高まります。 各レベルの詳細な統計情報（ベストタイム、試行回数、獲得した星など）で進捗状況を追跡できます。 進行状況を失うことなく、いつでもゲームを一時停止したり再開したりできます。 1分でも1時間でも、Circle Hitは中毒性のある物理ベースのゲームプレイを提供し、何度も繰り返しプレイしたくなるでしょう。 もっと。 