Visez et lancez des balles puissantes pour briser des vagues de cercles colorés dans Circle Hit, un jeu darcade au rythme effréné qui met à lépreuve votre précision, votre sens du timing et votre stratégie. Les commandes sont simples (glisser pour viser et relâcher pour tirer), mais maîtriser le jeu demande de lhabileté, car chaque tir compte et il faut être malin. Les angles sont essentiels. Votre balle rebondit sur les murs, traverse les cibles et déclenche des réactions en chaîne satisfaisantes à mesure que vous progressez à travers 50 niveaux. Des niveaux conçus à la main, avec des agencements uniques et une difficulté croissante. Les cercles ne restent pas immobiles : les cibles mobiles vous obligent à rester vigilant, tandis que les cercles plus difficiles nécessitent plusieurs coups pour être brisés. à travers leurs défenses. Un système de défi chronométré vous pousse à terminer les niveaux le plus rapidement possible pour gagner jusquà trois étoiles, et lance plusieurs défis. Pouvoir lancer plusieurs balles à la fois ajoute encore plus de profondeur stratégique. Vous pouvez suivre votre progression grâce à des statistiques détaillées pour chaque niveau, notamment vos meilleurs temps, le nombre de tentatives et les étoiles gagnées. et mettre le jeu en pause ou le reprendre à tout moment sans perdre sa progression. Que vous jouiez une minute ou une heure, Circle Hit offre un gameplay addictif basé sur la physique qui vous donnera envie dy revenir. plus. 