Sigt og løsn kraftfulde kugler for at smadre gennem bølger af farverige cirkler i Circle Hit, et hurtigt arkadespil, der udfordrer din præcision, timing og strategi. Betjeningen er enkel – swipe for at sigte og slip for at skyde – men det kræver færdigheder at mestre spillet, da hvert skud tæller, og det er smart. vinkler er nøglen. Din bold rikocheterer af vægge, brager gennem mål og udløser tilfredsstillende kædereaktioner, mens du bevæger dig gennem 50 håndlavede niveauer med unikke layouts og støt stigende sværhedsgrad. Cirkler står ikke bare stille: Bevægelige mål holder dig på tæerne, mens mere robuste cirkler kræver flere slag for at bryde dem. gennem deres forsvar. Et tidsudfordringssystem presser dig til at gennemføre niveauer så hurtigt som muligt for at optjene op til tre stjerner og lancere flere bolde på én gang tilføjer endnu mere strategisk dybde. Du kan spore dine fremskridt med detaljerede statistikker for hvert niveau, herunder bedste tider, antal forsøg og optjente stjerner. og sæt spillet på pause eller genoptag det når som helst uden at miste fremskridt. Uanset om du spiller i et minut eller en time, leverer Circle Hit vanedannende, fysikbaseret gameplay, der får dig til at vende tilbage mere. 